これですね、ユルシャンシェってのはおかしいんじゃない、モネスタとんだから。ずっとこっちあがってあがって、これこれ、その人の家あがってジェラコンでどうじゃ。
ちんと座らんか。先生どうぞお構え。
何言ってんやん。
物の名は皆アベコベじゃ。しかし、おまはんの用題はどなやなん。
え?
おまはんの用題は。
それ、先生、タネなにごとはと。
何かのタネで。
お?泣いてんじゃないか。どうしたん?
え?それもちょうど二十五の年、死んでしまい。
何言ってんやんおまはん。
え?きょうで、ちがうちがうな。物は間違わない。
わしは用題タネ、誰がきょうでのことタネてる。
あ、せやか。
もともときょうでか知らせておいて、ほっと思い出して、涙アホなことすんじゃ。
おまはんの用題はどなやなん。
え?用題はつまり、わたしの考えではこれ、やまいんやと思いますが。
何を言ってんねん。やまいってことは、こちらは分かっとんねんが。
だいたいは?
だいたいは、病気やると、だいぶかってんのおまはんの言うことだ。
そうやないに、おまはんのもとはどうじゃったん。
え?もとはタネじゃないんだ。
知らんわよ、ほら。物言われへんが。
おもろしたいで。
ずっとそれ、手を出しなや。
え?見たておしりよってん、手を出しなやで。
へへ。
え?見たておしりよってん、手を出すねやが。
へへ、手を。
あ、せやか。
せやかって、出さないけへん。
え?ほら、気の毒に。
へへ。
これ、両方の手出してどうするねん。片一歩でいいのじゃ。
え?おまえ、遠慮すな。だ、誰がんなの遠慮するか。
片一歩出そうぞ。
お、何ちょこだいな。
お、だいぶおもろしたいのがおまはん。
じゅっと、じゅっと、じゅっと、じゅっとしてなや。
みやこを見る。じゅっとしてなや。
うう、うーん。
へへ。
で、うーん。
これ、これ、あいてになんない。
うう、うーん。
うははん、で、うーん。
や、や、そっちの手を出すぞ。
へへ。
おかわり。
おかわりさせるか。
ずっと出そうぞ。
お、何くそだれが。
お、あれ?だいぶ変わってるなおまはん。
じゅっとしてなや。
うう、うーん。
なーるほど。
て、わかるか。
わ、わかないで。
おなかを見とって、そこにあおんけんねなや。
へ?
おなかを見とって、あおんけんねなや。
へへ。
そもし、寝てきたんじゃ。
寝てきたいけど、そこに寝んなや。
いずれでも、しゅる寝をしてきて、にゅうでをねんのに。
そら、わかってるけど。
よそよべっとーみたいに言ってな。
ゆっくり寝て。
しらわやなおら、だいぶ変わってる人やな。
いえ、おなかを見とって、ちょっと寝ながら。
へへ。
ちょい寝、ちょい寝もくさまらへん。
ずっと寝よ。
へへ。
ごめん。
いえ。
すいじい。
クッ、ツン。
すいませんけど、
そこにあるちょっとわし、わしまくらお。
まくらって、そこにおまがん出たりやねん。
いえ。
ひとひとと出てやんねんけど。
お、おなかまくら。
あおいえ。
おなかまくらいれん、ひとんねんねん。
あ、ひとんねんの、さむし。
何のさむしことあるか。
ずっと寝よ。
へへ。
すいじい、ねまきかようか。
何のせいでめん。
ねまきみたいにかえりゃ、そんなんねんねん。
あせへ。
すいじい、ほいたら。
すいませんけど、おひやとたまごもん。
ごいごい。
じょるかにてんねん、あれへん。
ずっと寝よ。
あせへ。
すいじい、おびほどく。
おびも何もほどかえりゃ、むいねん。
じぎにおきんねん。
おや、ころすか。